We are going to locate the dural sheath, the
Wir werden die Dura-Scheide, die
middle dural sheath. I position myself here on this coronal suture,
mittlere Dura-Scheide, suchen. Ich lege mich hier auf diese Koronarnaht,
I examine each small
ich überprüfe jeden kleinen
bevel, I check if there isn't a spicule that
Keil, ich schaue, ob kein Zahn
protrudes or is not properly aligned.
herausragt oder nicht gut ist.
you observe if the suture is harder
Du schaust, ob die Naht härter ist
in certain areas, denser in specific locations
an bestimmten Stellen, dichter an bestimmten Stellen
sometimes you encounter this
manchmal hast du das
given this configuration, you can even experience this
da es so ist, kannst du sogar das haben
I verify, it's all about
Ich überprüfe, das ist alles, was du
it's truly important for the suture
es ist wirklich wichtig, damit der Heilige Geist
to be free in its function
in seiner Funktion frei ist
in relation to the occlusal system
in Bezug auf das Okklusionssystem
something we assess
etwas, das wir überprüfen
and if there is one
und wenn es eine gibt
I specifically address it and I will
gehe ich wirklich darauf und ich werde
I manipulate it; this sometimes results in
Ich manipuliere sie, das ist manchmal
a very subtle
ganz klein
release of an entire electrical field, verify that.
Freisetzung eines ganzen elektrischen Feldes, das sich bildet, überprüfe das.
Next, I will now simply perform a rebalancing procedure.
Danach werde ich nun einfach eine Ausgleichsarbeit durchführen.
I take the dural sheath, you see, and I position myself on this dural sheath,
Ich nehme die Dura-Scheide, siehst du, und lege mich auf diese Dura-Scheide,
and I know that this dural sheath, ultimately, it orients towards my cranial base.
und ich weiß, dass diese Dura-Scheide sich letztendlich zu meiner Schädelbasis hin orientiert.
So I position myself here, always considering the entirety of the body,
Also lege ich mich hierher, ich nehme immer die Gesamtheit des Körpers,
I always maintain this global perspective.
ich bleibe immer bei dieser globalen Vision.
It's at the bregma level, what, bregma?
Es ist auf Bregma-Niveau, was, Bregma?
bregma, bregma and up to the level of the articulation,
Bregma, Bregma und bis zum Niveau der Artikulation,
the entire coronal zone.
die gesamte Koronarzone.
Not from bregma, very gently here. Anterior fontanelle. Up to the point
Kein Bregma, ganz sanft hier. Vordere Fontanelle. Bis
where I
ich
find it; she will feel it at some point, when it is
wiederfinde, sie wird es irgendwann spüren, wenn es
apparent, it will
offensichtlich ist, wird sie
feel as if...
fühlen, als ob...
As if it were a melting stick of butter.
Als ob es ein Stück Butter wäre, das schmilzt.
As if moving from something dense towards something fluid.
Als ob wir von etwas Dichtem zu etwas Fluidem übergehen.
I am seeking the fluid body of the bone.
Ich suche den fluiden Körper des Knochens.
As before.
Wie vorhin.
When we performed the work this morning, the practice,
Als wir heute Morgen die Arbeit, die Praxis, gemacht haben,
when you transitioned from hair to fluid at one point.
als du irgendwann von Haaren zu Flüssigkeit übergegangen bist.
Yes, exactly, that's it.
Ja, genau das ist es.
But here, I am truly engaging with this sheath,
Aber hier konzentriere ich mich wirklich auf diese Hülle,
but in its entirety here.
aber in ihrer Gesamtheit hier.
Except that I am seeking this...
Außer, dass ich diese suche...
on the bone. Gently,
auf dem Knochen. Vorsichtig,
I sense that it is different, that I no longer have the same
ich spüre, dass es anders ist, dass ich nicht mehr die gleiche
density. I slowly begin to enter the
Dichte habe. Ich beginne ganz langsam, in das
electrical field of the
elektrische Feld der
coronal suture. Once I have it here, I
Kranznaht einzudringen. Sobald ich es hier habe, werde ich
will position myself like this and I come to
mich so positionieren und ich komme,
seek this connection and I simply re-harmonize
um diese Verbindung zu suchen, und ich habe einfach die Basis des Schädels auf eine andere Weise, über die Peripherie, neu harmonisiert.
the cranial base, in another way, via the periphery.
die Schädelbasis, auf eine andere Art, über die Peripherie, neu harmonisiert.
This is a very important work in children.
Das ist eine sehr wichtige Arbeit bei Kindern.
We work extensively, extensively, on the mandible,
Wir arbeiten viel, viel, am Unterkiefer,
as I am doing here, in children.
wie ich es hier bei Kindern mache.
Babies must transition from the womb to the mouth.
Sie müssen vom Bauch zum Mund übergehen, die Babys.
They must have suction and lingual and maxillary activity.
Sie müssen eine Saugfunktion und eine Zungen- und Kieferaktivität haben.
This is life. I can also work on it through
Das ist das Leben. Ich kann es auch in Bezug auf die vordere Hülle bearbeiten.
the anterior sheath.
in Bezug auf die vordere Hülle bearbeiten.
The transverse sinus, I
Den Sinus transversus, ich
position myself here, I seek to give them either purely here
positioniere mich hier, ich versuche, ihnen entweder rein hier
the freedom of this tissue.
die Freiheit dieses Gewebes zu geben.
So, I am truly working, you see here, it's as if I'm opening the space for
Also arbeite ich wirklich, du siehst dort, es ist, als würde ich den Raum öffnen, damit
so that the system...
das System...
of drainage, it's the hyper-efficient drainage.
der Drainage, das ist das Hyper-Hyper.
You do not always have
Sie haben nicht immer
this awareness of this embryonic movement
dieses Bewusstsein für diese embryonale Bewegung
and of the
und für die
totality.
Totalität.
Yes, that will be another work
Ja, das wird eine andere Arbeit sein,
that we will do when I address the entire system
die wir machen werden, wenn ich das ganze System
vascular, where I demonstrate how
vaskulär mache, wo ich zeige, wie
we clear in a much more
man das ausgetrocknete Feld viel präziser
precise manner the desiccated field
freilegt
with
mit
the movements
den Bewegungen
fascial and the movements
der Fazialnerven und den Bewegungen
of the heart.
des Herzens.
And already, if we can properly recall the entire dynamics
Und schon, wenn man sich noch einmal die ganze Dynamik
of brain development,
der Gehirnentwicklung gut ins Gedächtnis rufen kann,
all this movement with all these
diese ganze Bewegung mit all diesen
elements, the entire ventricular movement that is present
Dinge - dort, die ganze ventrikuläre Bewegung, die vorhanden ist
also, to perform it in this manner, with the thumbs positioned there, to
auch, es so zu machen, mit den Daumen, die da sind, um
also work each time.
jedes Mal auch zu arbeiten.
the different dural restrictions always in relation to my cranial base.
die verschiedenen Duraspannungen immer in Bezug auf meine Schädelbasis.
Each time, reintegrate them onto this cranial base.
Jedes Mal, sie auf dieser Schädelbasis zu reintegrieren.
Naturally address the cranio-sacral axis, verify for any whiplash.
Natürlich die kraniosakrale Achse bearbeiten, prüfen, ob kein Schleudertrauma vorliegt.
It is truly important that this cranio-sacral system
Es ist wirklich wichtig, dass dieses kraniosakrale System
functions.
funktioniert.
It is essential to have this integrated freedom in the different diaphragms.
Man muss wirklich diese integrierte Freiheit in den verschiedenen Diaphragmen haben.
The diaphragm was very important.
Das Diaphragma war sehr wichtig.
These are diaphragms at the level of the feet; they rebalance the lesser pelvis.
Das sind Diaphragmen auf Fußebene, das gleicht die kleinen Becken wieder aus.
All issues of the lesser pelvis are related to congestive planes,
Alle Probleme der kleinen Becken sind die kongestiven Ebenen,
it is sometimes due to restricted feet.
manchmal sind es die Füße, die nicht frei sind.
Also, a knee technique, ensuring good
Auch Knietechnik, eine gute
mobility, a proper re-axation of the knees.
Freiheit, eine gute Re-Axation der Knie zu haben.
That it is very mobile, this is crucial.
Dass es gut frei ist, das ist nicht wichtig.
A very simple technique; there is precisely a technique of
Ganz einfache Technik, es gibt ja eine Technik der
knee compression to restore mobility.
Kompression der Knie, um die Freiheit wiederherzustellen.
The important viscera, the important diaphragms, and then I
Die wichtigen Schrauben, die wichtigen Diaphragmen und dann
very often conclude by checking for rebalancing.
beende ich sehr oft damit, zu prüfen, ob das Rebalancing vorhanden ist.
I work extensively by observing space.
Ich arbeite viel, indem ich den Raum betrachte.
Alright, it's finished, it's finished, it's finished.
Es ist gut, es ist fertig, es ist fertig, es ist fertig.